Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episod 35]
Kemudian angkat kepala anda dan lihat dengan jelas
siapa sebenarnya Raja Syurga anda yang sebenar.
Tetapi...
[Dataran Tak Berpenghujung, Tanah Terbiar Utara]
[Cai Qishen, Tuan Api]
Saya berjanji untuk mengikuti anda, Raja Syurgawi,
hingga mati.
Dok Bersiri Dua Belas
pada asalnya rapat seperti sebuah keluarga.
Raja Syurga,
anda telah menjaga keluarga kami
dan membolehkan kami menikmati kemuncak
dunia persilatan,
memperoleh kemasyhuran dan kekayaan.
Ini benar-benar rahmat kami.
Kami berjanji untuk mengikut Raja Syurgawi
hingga mati!
Jika rancangan ini berjaya,
identiti masa depan anda
boleh jadi Konstabel Tieyi,
Xiao Kaiyan,
atau mungkin
malah Penasihat Imperial.
Terima kasih, Yang Mulia.
Wu Jie berazam untuk
melawan Tanah Terbiar Utara.
Puak pro-perang di mahkamah
semua memandang dia sebagai model mereka.
Saya sudah banyak kali memanggilnya kembali ke ibu kota
untuk mempertahankan negeri.
Apa yang saya cari ialah keamanan
dan pengakhiran perang.
Ini semua demi
negeri dan rakyat Daxi.
saya percaya
rakyat pasti akan faham
niat baik saya.
Ia satu rahmat yang besar
untuk penduduk Daxi
untuk mempunyai kerajaan
yang berkebajikan seperti Tuanku.
Tuanku hanya perlu terus
menghantar titah kepada Pas Abadi,
mengarahkan Wu Jie pulang ke
ibu kota tanpa berlengah-lengah.
Saya sudah menempatkan pasukan yang cukup besar
dalam serangan hendap di sepanjang laluannya kembali.
Kami pasti akan menangkapnya.
maksud awak
jika Wu Jie jatuh ke tangan anda,
askar di Pas Abadi
pasti akan
takut Tentera Wasteland Utara
menerobos
dan tidak akan berani bersuara.
Kemudian Wu Jie akan kelihatan
mengabaikan perintah empayar
dan secara terang-terangan menentang takhta.
Adakah saya betul?
Kesungguhan tentera kita dan
rakyat untuk menentang
Tanah Gurun Utara
ialah halangan terbesar baginda sekarang.
Menggunakan perkara ini
untuk melemahkan semangat tentera
dan pegawai mahkamah
daripada keazaman mereka untuk menentang utara
bukan sahaja akan menenangkan
Gurun Utara,
tetapi juga akhirnya boleh
membuka jalan kepada keamanan.
Ia akan membunuh tiga burung
dengan satu batu.
bagus.
Cemerlang.
Sungguh hebat
rancangan tiga burung dengan satu batu.
Pada masa ini,
saya benar-benar ingin menghormati anda sebagai
Penasihat Imperial.
Saya tidak akan berani, Yang Mulia.
Baiklah.
Wu Jie telah berkhidmat dengan merit.
Jika suatu hari dia benar-benar jatuh ke tangan anda,
tidak perlu hukuman.
Biarlah dia pulang ke kampung halaman
dengan penuh hormat.
ya.
Jadi apa pendapat awak, Senior?
Asalkan anda membantu Tanah Tertinggal Utara kami
merampas tanah subur
Dataran Tengah
dan tunaikan janji anda
untuk memberi kami bertiga
Voiheart Codex setelah ini selesai,
kami tidak peduli
siapa Raja Syurga itu.
Semuanya jatuh ke tempatnya.
Anda semua telah memperoleh bahagian
kredit anda,
jadi sudah tentu,
faedah tidak akan hilang.
Qiushui,
Saya akan membuat anda berlutut di hadapan saya
dan mengaku anda salah.
Apabila semuanya dikatakan dan dilakukan,
kemenangan akan menjadi milik saya.
Tunjukkan diri anda.
Abang Besar,
awak dah bangun ke?
Banyak mazhab bela diri telah tiba di luar,
semua menunggu untuk membincangkan perkara dengan anda,
Ketua Perikatan.
Dia sepatutnya sudah sedar sekarang.
Bukankah Xueyu berkata
Kecederaan Big Brother
tidak lagi serius?
Ya, dia lakukan.
Abang Besar?
Gila Yan.
pasal apa ni?
Perlu kencing?
Bertahanlah. Kami akan ke sana tidak lama lagi.
Awak nak bawa saya ke mana sebenarnya?
Biar saya pergi dulu.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
kita boleh bercakap dengan betul.
Saya sudah menundukkan awak.
Adakah anda fikir saya masih perlu
bercakap dengan anda dengan betul?
Ketika 16 mazhab besar
mengepung saya ketika itu,
mereka juga tidak bercakap dengan saya dengan betul.
Lagipun awak degil macam baghal.
Nasib baik saya tergesa-gesa.
Bukankah ini lebih cekap?
Senior, anda telah menyepi selama bertahun-tahun
sejak pertempuran Gunung Wuxing.
Anda kembali ke dunia persilatan kali ini
mesti untuk beberapa urusan yang belum selesai.
Selagi anda tidak melakukan
perkara yang tidak bermoral,
Saya bersetuju untuk pergi dengan anda.
Seperti yang dijangka, saya tidak salah tentang awak.
Layak menjadi muridku.
Anda mempunyai keberanian.
Tak sia-sia
saya bawa awak ke sini khas.
Jadi, Senior,
kita nak pergi mana?
Wudang,
di hadapan sahaja.
Saya tertanya-tanya
kenapa nak pergi Wudang, Senior.
Untuk memujuk Wudang dan Shaolin
untuk menggabungkan kemahiran mempertahankan diri mereka.
The Northern Wasteland
kini memerhatikan kita secara tamak.
Setiap mazhab dalam dunia mempertahankan diri Daxi
mempunyai rancangannya sendiri,
dan selain itu, beberapa penjahat
malah berpakat dengan Tanah Terbiar Utara,
mengakibatkan banyak korban jiwa
dalam kalangan mazhab besar.
Jika kita ingin mengembalikan kemuliaan
ke dunia persilatan dalam tempoh 10 tahun,
hanya ada satu cara:
pujuk Wudang dan Shaolin
untuk mengenepikan perbezaan mereka
dan menggabungkan kemahiran mempertahankan diri
kedua-dua mazhab bersama-sama.
Barulah penguasaan boleh dicapai.
Kemudian, kemahiran tersebut
hendaklah disebarkan secara meluas,
supaya semua pahlawan yang soleh dapat mempelajarinya.
Tidak akan ada lagi halangan
di antara mazhab.
Dengan perpaduan dalam dunia persilatan,
kita pasti boleh menentang
Gurun Utara bersama-sama.
Niat awak sungguh mulia, Senior.
Ini menyangkut nasib
seluruh dunia mempertahankan diri.
Cuma Shaolin dan Wudang
tidak akan mudah dipujuk.
Pada masa ini, abbot baharu Shaolin
sedang melawat Wudang.
Kita jangan lepaskan peluang ini.
Di Perhimpunan Pahlawan,
anda mendedahkan identiti sebenar Ji Wupeng,
[Pemimpin Baru Mazhab Wudang, Dafeng]
[Abbot Baru Mazhab Shaolin, Tianxiang]
hapuskan dunia persilatan dari kejahatan,
dan menghalang kami daripada ditipu
oleh penjenayah
dunia persilatan yang tidak boleh dimaafkan itu.
Kami bersyukur untuk itu, Senior.
Tetapi boleh saya bertanya apa yang membawa anda
di sini hari ini, Senior?
Ketika itu, Tianzheng dan Taichan
memiliki keberanian dan keagungan itu.
Tetapi sejak dua orang itu,
tiada seorang pun daripada anda telah menunjukkan sebarang keupayaan sebenar
untuk membuat markah.
Jika anda tidak segera bersatu,
malapetaka pasti akan menimpa kamu.
Hari ini, saya datang
untuk menyampaikan mesej,
untuk menyampaikan
apa yang Tianzheng dan Taichan inginkan
kepada anda generasi muda.
Mulai sekarang, kemahiran mempertahankan diri Wudang
mesti dikongsi dengan Shaolin,
dan kemahiran mempertahankan diri Shaolin
kena kongsi juga dengan Wudang.
Hanya dengan berbuat demikian
malapetaka besar ini dapat dielakkan.
ini...
Kemahiran mempertahankan diri Shaolin
sangat mendalam dan meluas.
Saya sering mendapatkan bimbingan
daripada Guru Tianxiang
mengenai teknik seni mempertahankan diri luar Shaolin
dan telah mendapat manfaat yang besar.
Walau bagaimanapun, menggabungkan
gaya seni mempertahankan diri yang berbeza bersama-sama
adalah pantang larang utama bagi ahli silat.
Shaolin ialah Shaolin,
dan Wudang ialah Wudang.
Kedua-dua mazhab boleh bergabung tenaga
menentang musuh,
tetapi tidak kira betapa mesranya kita,
kami tidak akan pernah bertukar kemahiran mempertahankan diri.
mengarut!
Pantang larang sebenar dalam penanaman mempertahankan diri
sedang bekerja secara berasingan, enggan menyesuaikan diri
dan berfikiran sempit.
Silat Wudang
nilai penanaman dalaman,
manakala Shaolin memberi tumpuan kepada
teknik luaran.
Bersama-sama, kamu dua mazhab
boleh belajar antara satu sama lain
dan menjadi bantuan terbesar antara satu sama lain.
Anda mahu Shaolin belajar teknik
daripada Wudang?
Tidak.
tidak pernah!
tidak pernah
Kemudian buat langkah anda.
Kanan Yan.
Kami di sini untuk menjadi pengantara,
bukan untuk bergaduh.
Perhatikan dengan teliti dari sisi.
Inilah
rupa gabungan seni mempertahankan diri yang sebenar.
Perhatikan langkah saya!
Teknik muktamad Shaolin,
Mohor Tangan Besar.
Ini adalah kemahiran Mazhab Wudang kami,
Teknik Jari Canhe.
Bagaimana pula?
Wudang tambah Shaolin
jauh lebih kuat daripada
mana-mana satu sahaja, bukan?
Amitabha.
Selalu ada orang yang lebih besar
dan kuasa yang lebih tinggi di luar.
senior,
Saya sudah tercerahkan.
Saya juga ingin meminta
tunjuk ajar daripada awak, Senior.
Anda juga tidak yakin?
Ayuh.
Lukiskan pedangmu.
Saya boleh menjimatkan tenaga saya
dan masih bercakap dengan anda tanpa susah payah.
Menjadi pahlawan adalah tentang kebenaran.
Ini bermakna walaupun anda tahu
anda tidak sepatutnya melakukan sesuatu,
kamu tetap melakukannya kerana kebenaran.
Membantu yang lemah
dengan kekuatan sendiri
menjadikan seseorang itu hero.
Dan seorang yang memberi inspirasi kepada
ribuan pahlawan untuk menegakkan keadilan
layak digelar hero yang hebat.
Boleh tenaga dalaman Wudang anda
mencapai tahap ini?
Hanya dengan belajar daripada kekuatan orang lain
untuk menebus kelemahan diri sendiri
bolehkah anda melarikan diri dari had
perspektif yang sempit.
Teknik mana yang saya gunakan sebentar tadi
apabila saya terkena acupoint anda?
Ia adalah 39 Jambatan Wudang
dengan teknik Unified Nod.
Dengan elemen yang dipinjam daripada
teknik kakitangan Shaolin.
Saya mengaku kalah.
Walaupun saya menghunus pedang saya,
Saya bukan tandingan awak, Senior.
Sila bangkit.
Terima kasih, Senior.
Memandangkan kedudukan anda sekarang,
anda menerima kekalahan dengan anggun
tanpa sepatah pun keluhan.
Mazhab Wudang dan Shaolin
benar-benar melahirkan bakat yang luar biasa.
diberi masa,
anda pasti akan setanding dengan
Tianzheng dan Taichan.
Kami junior masih belum cukup berlatih.
Jika pemimpin Shaolin
dan mazhab kita masih ada hari ini,
Saya percaya
mereka tidak akan mengecewakan awak, Senior.
Jika mereka berdua masih ada,
mereka pasti tidak akan
degil seperti anda.
Apa sebenarnya yang anda fikirkan?
Adakah anda benar-benar mahukan orang lain
untuk menguasai dan menggabungkan
teknik dua mazhab anda dahulu
sebelum anda akhirnya sedar?
Kemahiran mempertahankan diri Mazhab Shaolin dan Wudang
sangat mendalam dan meluas.
Di dunia ini,
selain awak, Senior,
siapa lagi yang boleh menguasai kesemuanya?
senior,
tidakkah anda risau yang tidak perlu?
Ia melampaui kebimbangan yang tidak perlu.
Ia benar-benar mengarut.
Ia di luar omong kosong.
Ia benar-benar khayalan.
Ia melampaui khayalan.
Ia benar-benar sampah.
Siapa sangka
tiga ahli Mazhab Wudang,
Jiusheng, Jiusi, dan Jiuyi,
sebenarnya terselamat?
Dan anda juga menjalani kehidupan yang santai
di pergunungan ini.
Bukan kami bertiga sahaja.
Lima sami Shaolin: Feng, Hua, Xue,
Yue, dan Can.
Mereka juga terselamat, bukan?
Nampaknya beberapa tuan
dari kedua-dua mazhab telah terselamat.
Cuma saya tertanya-tanya
adakah kamu bertiga masih ingat
pertempuran kita sejak beberapa tahun lalu.
Sudah tentu kita masih ingat.
Ketika itu, kami bertiga
memang dikalahkan oleh kamu.
Tetapi apabila bercakap tentang kemahiran mempertahankan diri
Shaolin dan Wudang,
anda, Encik Yan, mungkin tidak semestinya
menjadi jodoh untuk kita bertiga.
Kata-kata sahaja tidak membuktikan apa-apa.
Mengapa tidak mengujinya?
Sudah lama kita tidak bergaduh.
Saya takut pada hari-hari mendatang,
tidak akan ada lawan
yang layak untuk kita bergerak.
Kanan Yan!
Kanan.
Awak pernah cakap
jika semua orang dalam dunia persilatan
hanya berusaha untuk menjadi yang terbaik
dan tidak boleh bersatu sebagai satu,
bagaimana Daxi akan mempunyai masa depan?
Dunia mempertahankan diri Daxi
juga akan tidak wujud lagi.
baiklah.
Saya akan mendengar anda tentang ini.
Lagipun, saya telah mengatakan
semua yang saya datang ke sini hari ini.
Tidak sia-sia saya berkongsi ikatan
dengan Tianzheng dan Taichan
sepanjang tahun ini.
Sebagai pejuang terbaik dalam dunia mempertahankan diri,
anda benar-benar layak mendapat gelaran itu.
Walaupun kita hanya menggunakan
teknik Shaolin dan Wudang,
kita mungkin tidak boleh menang.
Anda mesti Xiao Qiushui.
Saya pernah mendengar bahawa kemahiran mempertahankan diri dan watak Encik Xiao kedua-duanya luar biasa.
Awak puji saya, Senior.
The Northern Wasteland
telah menanam pengintip di Daxi,
yang menyebabkan tragedi
dan mencetuskan konflik antara mazhab.
Topeng Seribu Wajah keluarga Fei
telah dieksploitasi,
dan banyak mazhab telah terlibat.
Apa kata Senior Yan hari ini
betul-betul apa yang saya fikirkan.
Saya meminta Wudang dan Shaolin
bergabung melawan musuh kita.
Jadi anda juga percaya bahawa
Wudang boleh mengalahkan Shaolin,
dan Shaolin boleh mengalahkan Wudang juga?
Hanya dengan menguasai kekuatan
dua mazhab,
menggunakan teknik pertempuran yang pelbagai
dan mengetahui kelebihan dan kelemahan musuh ,
bolehkah seseorang berharap untuk menang.
Encik Xiao,
anda adalah
Ketua Perikatan yang dipilih sebulat suara di Perhimpunan Pahlawan.
Anda memikul tanggungjawab
memimpin dunia persilatan
dalam menyelamatkan Jeneral Wu.
Walau bagaimanapun,
ini tidak cukup untuk membuktikan
bahawa Shaolin dan Wudang
mesti bertukar teknik.
Hanya jika anda boleh menggunakan
teknik Shaolin dan Wudang Sects
untuk mengambil tiga serangan daripada kami
adakah Wudang akan mempertimbangkan cadangan anda,
Ketua Perikatan.
Amitabha.
Shaolin juga bersetuju.
Qiushui.
Jika anda benar-benar bermaksud apa yang anda katakan,
kemudian tunjukkan kepada mereka
bahawa kata-kata anda adalah tulen.
Kanan Yan.
Mesti kebenaran
dibuktikan dengan cara ini?
Tidakkah kamu tahu
bahawa banyak kebenaran di dunia ini
ditubuhkan dengan penumbuk?
Kanan Ya...
Tolong bertenang dengan saya, warga emas yang dihormati.
Anak muda,
kemahiran mempertahankan diri anda luar biasa.
Tidak perlu formaliti.
Tiga gerakan ini
nampak biasa sahaja,
tetapi bersama-sama
mereka membentuk formasi yang kuat.
Xiao Qiushui,
bagaimana anda akan menentang ini?
Langkah kedua sekarang.
Menggunakan Teknik Dalaman Sembilan Kitaran Wudang
melawan Palm Celestial Wudang,
menggunakan kelembutan untuk mengatasi kekerasan.
Cemerlang!
Langkah terakhir sekarang.
Jika anda tidak dapat mengalahkan Xiao Qiushui,
anda akan dianggap kalah.
Sambungan Jantung Lima Jari.
Lima kelopak membentuk teratai!
Bukankah ini hanya
Shaolin yang digabungkan dengan Wudang?
saya dah kalah.
Saya tidak dapat memikirkan
bagaimana untuk menentang langkah ini.
Anda belum kalah.
Kami menggunakan
Sambungan Jantung Lima Jari.
Teknik ini
bukan milik Shaolin sahaja,
mahupun ke Wudang sahaja.
Ia adalah teknik
yang dicipta bersama oleh Shaolin dan Wudang.
Kami sedar kami tidak boleh mengalahkan anda,
jadi kami terpaksa menggunakannya.
Anda sebenarnya menang.
Warga emas yang dihormati,
wawasan anda benar-benar luar biasa.
Anak muda, anda mempunyai hati yang mulia
dan menjaga dunia.
Wira muncul dari golongan muda.
Pepatah ini memang benar.
Dalam dunia persilatan hari ini,
anda orang muda yang paling penting.
Kami hanya sekumpulan tulang lama sekarang.
Memang tak perlu kita
teruskan perjuangan.
Warga emas, kamu terlalu bersederhana.
Apa yang telah anda pelajari?
saya dah beritahu awak
perjalanan ini akan memberi manfaat kepada anda.
Saya telah mengambil racun Raja Herba
dan akan memindahkannya kepada Bapa
menggunakan tenaga dalaman saya.
Saya tertanya-tanya jika kaedah pemindahan racun ini
akan berfungsi.
Ayah!
Fang.
Saya tidak apa-apa.
Kemudian berehatlah, Ayah.
[Wira Era Kita]
Ketika itu, Tianzheng, Taichan, dan Zhichen
mendirikan prasasti ini di sini
dan mencipta Token Perintah Wira.
Jadi di sinilah
anda mengalahkan semua wira itu
dan memperoleh Token Perintah Hero,
Senior.
Dengan perjalanan ke Wudang ini,
hajat saya telah tercapai.
Selepas saya menyelesaikan satu perkara lagi,
Saya akan mengembalikan Token Perintah Wira kepada anda.
Adakah anda melihat perkara itu?
Dulu ketika dunia persilatan berada dalam keadaan huru-hara,
Saya datang ke sini secara khusus
untuk melukis penyu,
yang hampir menyebabkan lelaki tua Taichan itu
mati kemarahan.
Saya tidak pernah terfikir
anda mempunyai semangat suka bermain, Senior.
Daripada mendirikan prasasti ini dengan sia-sia,
adalah lebih baik untuk menunjukkan
apa yang dipanggil wira dunia
betapa pengecutnya mereka sebenarnya.
By the way,
Saya dengar awak telah membentuk sesuatu yang dipanggil
Persaudaraan Tersumpah Shenzhou.
Saya berharap bahawa dalam dunia persilatan,
seseorang seperti anda akan membuat perubahan.
Mungkin nama awak
suatu hari nanti akan diukir pada prasasti ini,
sebagai hero sejati.
Apa yang saya buat
bukan untuk mencipta nama untuk diri sendiri
dalam dunia persilatan.
Sama seperti yang anda lakukan pada zaman anda, Senior.
budak baik.
Saya suka itu.
Perjalanan di dunia persilatan ini
bukan sahaja tentang
kemeriahan dan kegembiraan.
Anda harus hidup sesuai dengan keadilan,
melihat ke bawah tanpa rasa malu ke bumi,
bergerak sejajar dengan kebenaran,
dan tetap setia pada hati anda.
Jika saya boleh mencapainya,
maka perjalananku di dunia ini
tidak akan sia-sia.
Baik kata.
Saya boleh katakan hidup saya tidak sia-sia.
Terima kasih atas bantuan anda, Senior.
Kini, dua aliran tenaga dalaman
bertembung dalam diri saya.
Gaya seni mempertahankan diri Shaolin dan Wudang
mengamalkan prinsip yang bertentangan???
satu keras, satu lagi lembut.
Adakah anda membawa saya ke sini hari ini
untuk memberi saya sedikit petunjuk, Senior?
Awak pandai.
Sekarang setelah anda menyedarinya,
kenapa tidak mencubanya?
??? Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ???
??? Segarkan gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembusi semua debu ???
??? Berusaha ke pantai yang jauh
di penghujung perjalanan ???
??? Hanya apabila malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Adakah busur ini tidak akan sia-sia ???
??? Biarkan hujan lebat membasahi aku ???
??? Biarkan fros dan salji memeluk saya juga ???
??? Niat pedang seumur hidup saya
kekal tidak berubah ???
Daripada bergaduh,
??? Melalui 1,000 tahun, sejuta umur ???
adalah lebih baik untuk menggabungkan kekuatan.
??? Saya masih akan membelah gunung
dan mengukir jalan ???
Biar saya hulurkan bantuan.
??? Menunggu kabus hilang,
menunggu subuh dan kamu datang ???
??? ribut ganas???
??? Beribu-ribu ombak keruh ???
??? Melangkah hingga ke pagi hari???
??? Saya bersedia untuk pergi bersama anda ???
??? Biarkan sungai yang panjang ini mendidih dan terbakar ???
??? Segarkan gunung dan lautan baru ???
??? Biarkan kilauan pedang
menembusi semua debu ???
??? Berusaha ke pantai yang jauh
di penghujung perjalanan ???
??? Hanya apabila malam yang panjang
akhirnya berakhir ???
??? Adakah busur ini tidak akan sia-sia ???
??? Biarkan hujan lebat membasahi aku ???
??? Biarkan fros dan salji memeluk saya juga ???
??? Niat pedang seumur hidup saya
kekal tidak berubah ???
??? Melalui 1,000 tahun, sejuta umur ???
??? Saya masih akan membelah gunung
dan mengukir jalan ???
??? Menunggu kabus hilang,
menunggu subuh dan kamu datang ???
Kanan Yan.
Bapa.
Ayah!
Lagu Tang.
Bukankah sepatutnya kamu...
Fang.
Saya dengar awak bekerja keras
untuk melayan ayah awak,
jadi saya datang khas untuk memeriksa dia.
Kenapa awak sejuk sangat?
Apa yang awak mahu lakukan kepada ayah saya?
lepaskan dia!
Fang, jangan sibuk.
Racun itu sudah mengaburkan fikiran anda.
Jika kemarahan anda membara lagi,
Saya takut anda boleh menjadi gila.
Fang.
Jangan risau tentang saya!
Lagu Tang.
Beraninya awak menyakiti Guru?
Tidakkah kamu bimbang
Puan Tua Tang akan menghukum kamu?
Anda sebenarnya tidak berfikir
Saya takut wanita tua yang sedang nazak itu,
kan?
Yakinlah.
Saya akan berurusan dengan dia lambat laun.
Saya akan uruskan kamu semua
satu persatu.
Tanpa ayahmu,
anda boleh bebas
dan tidak terkawal,
dan anda boleh memberi tumpuan kepada penanaman
untuk menguasai kemahiran anda.
Adakah saya betul?
Ayah!
Fang.
Saya tidak akan lagi
menjadi beban kepada anda.
Anda mesti hidup dengan baik.
??? Bintang dan bulan menyapu mukaku ???
??? Perjalanan hidup
terbentang seperti gulungan yang panjang ???
Ayah!
??? Peristiwa lalu berlegar
di tubir mata???
Ayah!
??? Pertemuan pertama, kemudian perpisahan ???
??? Berapa banyak lapisan di langit dan bumi ???
Tidak!
??? Dunia fana sentiasa sama ???
Ayah!
??? Awan dan gunung
membentang ke barat dan timur ???
??? Kesatriaan bersemayam dalam hati ???
Saya minta maaf, Bapa.
??? Di dunia fana,
tiada yang kekal ???
??? Sepatah dua kata, gelak tawa dikongsi ???
??? Pedang dan buku,
keseronokan bilah ???
??? Berpisah di bawah ribuan batu
angin, hujan, dan salji ???
??? Memulai jalan yang panjang,
dengan tenang ???
Fikiran awak bercelaru.
??? Kehidupan di dunia tidak berhenti
dengan berlalunya sahaja ???
Ia adalah masa yang sesuai untuk mengawal.
??? Beberapa pasang surut naik dan turun ???
??? Nyanyian masa kini semasa mabuk ???
??? Angkat kepala saya
untuk menghabiskan secawan wain ini ???
Lagu Tang.
??? Semua dendam dalam dunia persilatan
lenyap dengan sekelip mata ???
Saya akan bunuh awak!
Fang.
saya di sini.
Jadilah baik, Fang.
Mulai hari ini,
awak mesti dengar cakap sepupu awak.
Faham?
Sekarang, bunuh dia untuk saya.
Beraninya awak!
Saya masih hidup.
Apa yang anda cuba lakukan, anda bajingan?
Saya akan menghapuskan ancaman anda hari ini!
awak...
tipu muslihat apakah ini?
Lelaki tua.
Saya sudah meracuni awak dengan
Kemenyan Melembutkan Tulang.
Racun akan diaktifkan sebaik sahaja
anda menggunakan kemahiran mempertahankan diri anda.
Anda makhluk yang celaka!
Beraninya kamu mengkhianati tuanmu
dan menentang keturunanmu!
Penatua Chijie.
ya.
Tangkap dia untuk saya!
Ya!
awak fosil lama.
Anda telah mengawal
Mazhab Tang selama beberapa dekad.
Terjebak dengan cara lama anda sepanjang hari.
Oleh kerana anda tidak mempunyai keupayaan untuk memimpin,
anda juga boleh menyerahkan
Token Sekte Tang kepada saya.
Saya akan makmurkan Sekte Tang.
Dapatkan Token Sekte Tang sekarang.
Kemenyan Melembutkan Tulang Semata-mata.
Jangan fikir awak boleh menjatuhkan saya
begitu sahaja.
tak boleh.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tangkap dia sekarang!
jangan risau.
di mana saya?
Encik Yan, tolong jangan bergerak.
Anda tiba-tiba rebah di Dataran Wudang.
Saya rasa penyakit lama anda membara,
jadi saya bawa awak balik untuk rawatan.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Siapa dia?
Ini kakak saya, Xiao Xueyu.
Xueyu.
Bagaimana keadaan Senior Yan sekarang?
Paku dicucuk ke
belakang leher Encik Yan,
didorong dengan tenaga dalaman yang mendalam,
mencapai meridiannya.
Biasanya dia hanya merasa sakit,
tetapi kini ia telah menjejaskan
berbilang meridian.
Rawatan biasa hanya boleh menangani
gejala, bukan punca masalah.
Hanya dengan mengeluarkan kuku
bolehkah kita menghapuskan sepenuhnya bahaya itu.
Ini semua perbuatan
bajingan berbisa dari Sekte Tang.
Kanan.
Saya telah menjelajah dunia persilatan,
tiada tandingan di bawah langit,
dan hanya sedikit yang boleh membahayakan saya.
Namun dalam pertempuran di Gunung Wuxing itu,
Tang Yaoshun menyerang saya
dengan Paku Penusuk Jiwa.
Kemahirannya menggerunkan.
senior,
Saya sedia membantu anda mengeluarkan paku ini.
Saya sudah beri awak
Pil Pengharmonian Tenaga Gaharu.
Ubat telah berkesan.
Tenaga penting anda harus seimbang sekarang.
senior,
anda juga boleh mencubanya.
Kanan.
Qiushui.
Kemudian saya akan menyusahkan awak dengan ini.
Baiklah.
Senior, maafkan saya.
tak mengapa. Teruskan.
Maafkan saya, Senior.
Kanan.
Kuku Penusuk Jiwa ini sebenarnya menggabungkan
tenaga dalaman kita bersama-sama,
dan paku hanya masuk lebih dalam
apabila saya cuba mencabutnya.
Biarlah.
Paku ini telah bersama saya selama bertahun-tahun.
Ia telah berkembang menjadi sumsum saya.
Jika kita membiarkannya,
Saya hanya akan berasa pening dan lemah.
Sedikit rehat akan menguruskannya.
Jika kita benar-benar cuba menghapuskannya,
ia mungkin meragut nyawa saya.
Senior, jangan risau.
Saya pasti saya boleh mencari penyelesaian.
Apa sahaja yang anda lakukan,
jangan pergi ke Sekte Tang.
Saya lebih rela mati daripada menerima bantuan mereka.
Qiushui,
mari melangkah keluar
supaya Senior boleh berehat.
Okay.
Tang Fang.
Tuangkan saya teh.
Jarum kawalan boneka ini
berfungsi dengan baik.
Tang Fang.
Senjata
dan racun tersembunyi berharga milik anda
dan semua perkara
yang diberikan oleh Puan Tua Tang kepada anda
tidak berguna untuk anda sekarang.
Mengapa anda tidak menyerahkan mereka kepada saya?
Anda sentiasa mempunyai semua perkara yang baik
sejak kecil.
Tidak sangka ini,
adakah anda
Berhenti bermain-main.